एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी नहीं लौटते♪
♪समय
अपने अंतिम पड़ाव की ओर तेजी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा होता है♪
♪
किस्मत की जकड़ती दीवारों को तोड़ते हुए♪
♪बहुत कम लोग ही अपना घर वापस पा पाते हैं♪
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=समान श्रद्धा=
( किमाओ नोवेल पर प्रकाशित जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 23=
(मैं तुमसे सम्मानपूर्वक विवाह करना चाहता/चाहती हूँ)
ज़िया युनयान पूरी तरह से लापरवाह है।
प्रिंस यू को अभी
औपचारिक रूप से दोषी भी नहीं ठहराया गया था।
फिर भी उसने राजकुमार यू को जहर देने का साहस किया।
महाराज,
मुझे लगता है कि इस मामले में कुछ संदेह हैं ।
सबूतों
और अपराधी के साथ पकड़ा गया,
अब सवाल उठाने के लिए और क्या बचा है?
सवाल उठाने लायक बहुत कुछ है!
आप...
क्या आप विद्रोह शुरू करने की कोशिश कर रहे हैं?
शाओ परिवार के लिनचुआन मामले के पीछे असली सच्चाई क्या है ?
ज़िया युन्यान ने राजकुमार यू को बिल्कुल भी जहर नहीं दिया था ।
राजकुमार यू की वास्तव में मृत्यु हो चुकी है।
लेकिन उसका वफादार अधीनस्थ,
टैन जू अभी भी यहीं है।
मैंने राजकुमार यू के साथ उदारतापूर्वक व्यवहार किया।
बिना सोचे-समझे आरोप न लगाएं।
महाराज, आपने मेरे स्वामी पर बहुत कृपा की।
लेकिन सिर्फ इसलिए क्योंकि मेरे मालिक
मैंने तुम्हारे लिए कई घिनौने काम किए हैं!
दिवंगत सम्राट को जहर देना,
सिंहासन पर कब्जा करना,
और बूढ़े जनरल शियाओ को जहर देना!
और आप?
जिस क्षण चीजें गलत होने लगीं,
तुमने
बिना किसी झिझक के मेरे मालिक को तुरंत जहर दे दिया!
दुर्भाग्यवश, मेरे स्वामी
मुझे इस परिणाम का पूर्वाभास था।
(राजकुमार यू के लिए)
ये
ये सभी सबूत हैं।
यह
यह दिवंगत सम्राट के उत्तराधिकार का फरमान है ।
(राजकुमार दुआन
सिंहासन के उत्तराधिकारी बनने और मेरी वसीयत को आगे बढ़ाने के योग्य हैं।)
मेरे पिता, राजकुमार डुआन,
वर्तमान सम्राट तो वही होना चाहिए !
आप...
चूंकि दिवंगत सम्राट का फरमान
स्पष्ट रूप से सामने आ चुका है,
मैं सभी अधिकारियों से पूछता हूँ
मुझे शामिल होने के लिए
वैध वंश को बहाल करने
और शाही सरकार को सुधारने में।
माननीय न्यायाधीश महोदय गलतियों को सुधार रहे हैं।
हम आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं!
जिओ यिंगटिंग.
आप मुझसे वादा किये
कि यह फरमान कभी भी
अमल में नहीं आएगा।
मेरी नरमी
ज़ियाओ परिवार को वहीं रुकने की अनुमति दी गई।
मुझे
उन्हें बख्शने के लिए कभी सहमत नहीं होना चाहिए था।
मेरे पास होना चाहिए था
ज़ियाओ परिवार का सफाया कर दिया गया
पूरी तरह से!
इसे ले जाओ!
लिंचुआन मामले की गहन जांच करें!
मुझे मुक्त करें!
सु जिनयुआन.
आपने इतनी सारी परेशानी उठाई
सिर्फ बचाने के लिए
झी युन्यान?
बहुत बुरा।
वह पहले ही मर चुका है।
मुझे मुक्त करें!
♪भूलभुलैया में खोया हुआ, लहरें उठ रही हैं♪
♪एक भंवर परत दर परत♪
(झी युन्यान...)
युआन,
मुझे तुमसे प्यार है।
♪मेरे चेहरे के नीचे♪
(आप छुप नहीं सकते)
(आप जब किसी से प्यार करते है।)
(ज़ी युन्यान,)
(मुझसे वादा करें।)
ज़िंदा रहना।
मेरे वापस आने और तुम्हें बचाने का इंतजार करो।
♪आधी जिंदगी तुम्हारे साथ बिताई♪
♪विचार उठते हैं फिर गिरते हैं♪
♪अंत में कोई बच नहीं सकता♪
♪सही और गलत, कारण और परिणाम♪
♪तुम्हारे साथ बिताया यह जीवन जल्दबाजी में लिखा गया♪
युआन,
मैं हूँ
तुच्छ,
लापरवाह,
और बचकाना।
मुझ जैसे किसी व्यक्ति का तुम्हें पसंद करना,
आपके साथ वाकई अन्याय हुआ है।
झी युन्यान...
आप मुझसे वादा किये
तुम जीवित रहोगे।
आपने मुझे वचन दिया था...
युआन।
हाँ।
छोटा युआन,
आपने सचमुच यह नहीं सोचा था कि
ज़ी युनयान मर गई है, है ना?
चिंता न करें।
मैं यहाँ हूँ
और मैं तुम्हें कभी विधवा नहीं होने दूँगा।
हाँ।
युन्शी.
हाँ,
मैं सफल।
हमें अब
किंग सम्राट से डरने की जरूरत नहीं है।
युआन,
क्या कर डाले?
वह अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार थी।
सिर्फ सम्राट किंग को सत्ता से हटाने के लिए।
जो अब सम्राट है
यह अवश्य ही क्यूई शेंग होगा।
लिंचुआन मामले की सच्चाई
इसका खुलासा तुरंत किया जाएगा।
यूंक्सी,
अब आप आखिरकार घर जा सकते हैं।
मैं...
मैं पहले उसके जहर का इलाज करूंगा।
ज़हर?
नान्यू जहर.
अब चलें।
मैं उसे नशामुक्ति के लिए ले जाऊंगा।
हम भी घर जा रहे हैं।
अब चलें।
हम घर जा रहे हे।
आना,
धीरे से।
(ज़ियाओ मनोर)
इसे यहां पास कर दें।
देखा? इससे बात और भी अच्छी हो जाती है।
युआन,
मैंने तुमसे वादा किया था
कि एक बार यह सब खत्म हो जाए,
हम ग्रैंड मैडम को सूचित करेंगे
और माँ को हमारे रिश्ते के बारे में बताया।
दादी और माँ
वे अभी भी
क्यूई शेंग के आवास पर रह रहे हैं।
आपके घाव
अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
और युनक्सी के जहर का असर
पूरी तरह से खत्म हुआ है या नहीं, यह हम नहीं जानते।
क्यूई शेंग
अभी तक नहीं हुआ है...
♪बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है♪
♪ये पाइप समुद्री पक्षियों को घर नहीं बुलाते♪
युआन,
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे सम्मानपूर्वक विवाह करना चाहता हूँ।
मैं इसे अब और छिपाना नहीं चाहता।
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
कृपया मुझे हां कह दो।
युआन।
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪